Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪I see time by your side♪
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪Take me back to our first encounter♪
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
♪Clouds and wind have broken wings, unwilling to wander far♪
♪ពពក និងខ្យល់បានបាក់ស្លាប មិនចង់វង្វេងឆ្ងាយ♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪គូស្នេហ៍គិតថាការលាគ្នាគ្រាន់តែជារលក♪
♪Betting on who will relent, who will ask to stay♪
♪ភ្នាល់លើអ្នកណានឹងអត់ទោស អ្នកណានឹងសុំនៅ♪
♪Long-time lovers believe looking back is just a long journey♪
♪ គូស្នេហ៍យូរ ជឿថា ការក្រឡេកមើលទៅក្រោយគ្រាន់តែជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪ងាយស្រួលមើលការរង់ចាំ♪
♪How to understand? How to see through?♪
♪ យល់យ៉ាងណាដែរ? របៀបមើលតាមរយៈ?♪
♪How to lose those perfect moments?♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបាត់បង់ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះទាំងនោះ?♪
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪ផ្លូវទៅកាន់ជើងមេឃ នៃសមុទ្រនិងមេឃ♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪ តើ​អ្វី​ដែល​នៅ​ជា​និរន្តរ៍ ​នៅ​ផ្នែក​ម្ខាង​ទៀត​នៃ​ពេល​វេលា?♪
♪I see time by your side♪
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪Take me back to our first encounter♪
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
♪Stories with a faint sense of nostalgia♪
♪ រឿងរ៉ាវ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ស្រពេចស្រពិល ​នៃ​ការ​អាឡោះអាល័យ♪
[Second Chance Romance]
[មនោសញ្ចេតនា ឱកាសទីពីរ]
[Episode 13]
[ភាគទី១៣]
Do you think Zheng Yufan can win an award?
តើអ្នកគិតថា Zheng Yufan អាចឈ្នះពានរង្វាន់បានទេ?
It seems unlikely.
វាហាក់ដូចជាមិនទំនង។
I've seen her rehearse.
ខ្ញុំបានឃើញការហាត់សមរបស់នាង។
She's fallen at the same spot several times.
នាងបានដួលនៅកន្លែងដដែល ជាច្រើនដង។
It's been like this for days.
វា​ជា​បែប​នេះ​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
Wasn't she doing well before?
ពីមុននាងមិនល្អមែនទេ?
Guess everyone has their limits.
ស្មានថាមនុស្សគ្រប់រូបមានដែនកំណត់របស់ពួកគេ។
Increasing the difficulty
ការបង្កើនភាពលំបាក
isn't necessarily a good thing.
មិនចាំបាច់ជារឿងល្អទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Go.
ទៅ។
Ms. Zhuang,
អ្នកស្រី Zhuang
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I want to drop out.
ខ្ញុំចង់បោះបង់។
Ms. Tan,
អ្នកស្រី តាន់
you had such high hopes for me.
អ្នកមានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Sorry to disappoint you.
សុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
Yufan,
យូហ្វាន
we all want what's best for you.
យើងទាំងអស់គ្នាចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
If you think it's harder
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាពិបាកជាង
because I changed the piece,
ដោយសារតែខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរបំណែក
I hope you can trust me.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំ។
You can do this.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
It's not about you.
វាមិនមែនអំពីអ្នកទេ។
It's my own problem.
វាជាបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Yufan,
យូហ្វាន
I know you're under a lot of pressure.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធច្រើន។
But don't rush.
ប៉ុន្តែកុំប្រញាប់។
We can solve any problem together.
យើងអាចដោះស្រាយបញ្ហាណាមួយជាមួយគ្នា។
Don't try to talk me out of it,
កុំព្យាយាមនិយាយឱ្យខ្ញុំចេញពីវា
Ms. Guan.
អ្នកស្រី គួន។
I've really made up my mind this time.
លើកនេះ ខ្ញុំពិតជាបានសម្រេចចិត្តហើយ។
Thank you
សូមអរគុណ
for all your care and support.
សម្រាប់ការថែទាំ និងការគាំទ្ររបស់អ្នក។
I've let you down.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកចុះ។
Sorry.
សុំទោស។
Yufan.
យូហ្វាន។
Ms. Guan.
អ្នកស្រី គួន។
Don't go after her. Let her go.
កុំដើរតាមនាង។ អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
But Ms. Zhuang,
ប៉ុន្តែលោកស្រី Zhuang
are we just letting her leave like this?
តើ​យើង​ទុក​នាង​ចោល​យ៉ាង​នេះ​ឬ?
Yufan,
យូហ្វាន
you dance so well.
អ្នករាំល្អណាស់។
Why are you quitting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
Do I dance well?
តើខ្ញុំរាំបានល្អទេ?
Qu Zhen,
Qu Zhen,
you must keep dancing.
អ្នកត្រូវតែបន្តរាំ។
I hope to see you on stage someday.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងឃើញអ្នកនៅលើឆាកនៅថ្ងៃណាមួយ។
How nice.
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
Dancing makes you happy.
ការរាំធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
You seem down.
អ្នកហាក់ដូចជាធ្លាក់ចុះ។
No.
ទេ
Work issues?
បញ្ហាការងារ?
Oh my.
អូរបស់ខ្ញុំ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
It smells amazing.
វាមានក្លិនអស្ចារ្យ។
This is such a feast.
នេះគឺជាពិធីបុណ្យបែបនេះ។
I had hot pot with you a few times.
ខ្ញុំមានឆ្នាំងក្តៅជាមួយអ្នកពីរបីដង។
I basically got
ខ្ញុំបានទទួលជាមូលដ្ឋាន
all your favorites here.
សំណព្វរបស់អ្នកទាំងអស់នៅទីនេះ។
Go wash your hands.
ទៅលាងដៃរបស់អ្នក។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
Tasty, right?
ហ៊ានណាស់មែនទេ?
You still need to eat properly.
អ្នកនៅតែត្រូវញ៉ាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
There's nothing
គ្មានអ្វីសោះ
a hot pot meal can't fix.
អាហារក្តៅមិនអាចជួសជុលបានទេ។
When we were kids,
កាលយើងនៅក្មេង
I loved watching you eat.
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលអ្នកញ៉ាំ។
Seeing you enjoy your food so much
ឃើញអ្នករីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នកខ្លាំងណាស់
always made me eat more too.
តែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំញ៉ាំកាន់តែច្រើន។
You've been talking the whole time, hardly eating.
អ្នក​និយាយ ​ពេញ​មួយ​ម៉ោង ស្ទើរតែ​មិន​បាន​ញ៉ាំ។
Let me get some for you...
អោយខ្ញុំយកខ្លះទៅ...
Who is it?
តើវាជានរណា?
Who?
WHO?
Shuhan?
ស៊ូហាន?
So you're here.
ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះ។
I wondered who was having hot pot here.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្នក​ណា​កំពុង​មាន​ឆ្នាំង​ក្តៅ​នៅ​ទី​នេះ?
I could smell it from outside.
ខ្ញុំអាចក្លិនវាពីខាងក្រៅ។
Here.
នៅទីនេះ។
You didn't need to buy anything.
អ្នកមិនចាំបាច់ទិញអ្វីទាំងអស់។
Our place has everything.
កន្លែងរបស់យើងមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Our place?
កន្លែងរបស់យើង?
This is Tan Siting's place.
នេះ​ជា​កន្លែង​របស់​លោក Tan Siing។
Get her a seat.
ឱ្យនាងអង្គុយ។
There's enough food.
មានអាហារគ្រប់គ្រាន់។
Even if there wasn't, I'd still eat.
ទោះ​គ្មាន​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ញ៉ាំ។
Sit here.
អង្គុយនៅទីនេះ។
Don't sit so close to her.
កុំអង្គុយជិតនាងពេក។
Might bump her foot later.
អាច​ប៉ះ​ជើង​នាង​ពេល​ក្រោយ។
Here.
នៅទីនេះ។
I haven't visited lately.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​លេង​ថ្មីៗ​នេះ​ទេ។
How is
តើយ៉ាងម៉េច
your recovery?
ការងើបឡើងវិញរបស់អ្នក?
It's good.
វាល្អណាស់។
Just following the doctor's orders.
គ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជារបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
No discomfort now.
គ្មានភាពមិនស្រួលទេឥឡូវនេះ។
Just waiting to heal gradually.
គ្រាន់តែរង់ចាំការជាសះស្បើយបន្តិចម្តង ៗ ។
Listen, a serious bone injury needs a long time to heal.
ស្តាប់ របួសឆ្អឹងធ្ងន់ធ្ងរ ត្រូវការពេលយូរដើម្បីជាសះស្បើយ។
Make sure you're recovered before going back to school.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបានជាសះស្បើយ មុនពេលត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញ។
The school can wait.
សាលាអាចរង់ចាំបាន។
No.
ទេ
I still teach my students every day.
ខ្ញុំនៅតែបង្រៀនសិស្សរបស់ខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
It's pretty funny now.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ឥឡូវនេះ។
I teach sitting in a chair
ខ្ញុំបង្រៀនអង្គុយលើកៅអី
every day.
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
It makes me feel like a professor.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាសាស្រ្តាចារ្យ។
You are a professor.
អ្នកគឺជាសាស្រ្តាចារ្យ។
You know, a girl at our school
អ្នកដឹងទេក្មេងស្រីម្នាក់នៅសាលារបស់យើង។
asked,
សួរថា
"What does Mr. Wang do for a living?"
"តើលោក Wang ធ្វើអ្វីដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត?"
You know what I told her about Yuan?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​យ៉ាង​ណា​អំពី​យន់?
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
I said he's in homemaking services.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​មាន​សេវាកម្ម​ធ្វើ​តាម​ផ្ទះ។
He does look the part.
គាត់មើលទៅផ្នែក។
Siting, let me tell you,
អង្គុយចាំខ្ញុំប្រាប់អ្នក
my brother is like your brother.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺដូចជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
If you need anything, just call him.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីគ្រាន់តែហៅគាត់។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
He's like a brother to me.
គាត់ដូចជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Wang Zeyuan,
លោក Wang Zeyuan,
let me ask you something.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
If I
ប្រសិនបើខ្ញុំ
broke my leg one day,
បាក់ជើងខ្ញុំមួយថ្ងៃ
would you take care of me like this too?
តើអ្នកនឹងមើលថែខ្ញុំបែបនេះទេ?
You're overthinking it.
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
Can we not talk about such unlucky things?
តើយើងមិនអាចនិយាយ អំពីរឿងអកុសលបែបនេះបានទេ?
But just to be clear,
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែចង់ច្បាស់
if you really broke your leg,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាបាក់ជើងរបស់អ្នក
I'd take care of you.
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
See?
ឃើញទេ?
That's what sisters are for.
នោះហើយជាអ្វីដែលបងប្អូនស្រីគឺសម្រាប់។
And we're siblings.
ហើយយើងជាបងប្អូនបង្កើត។
You ungrateful brat.
អ្នក​ក្រ​មិន​ដឹង​គុណ។
Where's the meat?
តើសាច់នៅឯណា?
Don't take that piece of meat.
កុំយកសាច់នោះ។
It's overcooked.
វាឆ្អិនពេក។
I'll put in new ones for you.
ខ្ញុំនឹងដាក់ថ្មីសម្រាប់អ្នក។
I...
ខ្ញុំ...
I can't eat this much anymore, Yuan.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ញ៉ាំ​ច្រើន​នេះ​ទៀត​ទេ Yuan។
I've definitely gained weight lately.
ខ្ញុំពិតជាបានឡើងទម្ងន់នាពេលថ្មីៗនេះ។
Should I get some for you too?
តើខ្ញុំគួរយកខ្លះសម្រាប់អ្នកដែរទេ?
Don't bother. I don't accept pity offerings.
កុំរំខាន។ ខ្ញុំមិនទទួលយកការអាណិតអាសូរទេ។
But Tan Siting,
ប៉ុន្តែ តាន់ ស៊ីង
you should watch out.
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
You have gained a bit of weight.
អ្នកបានឡើងទម្ងន់បន្តិច។
I noticed as soon as I walked in,
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ភ្លាម​ថា​ខ្ញុំ​ដើរ​ចូល​ទៅ​ក្នុង
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
She hasn't.
នាងមិនមានទេ។
Don't overthink it.
កុំគិតច្រើនពេក។
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
after I recover, I'll have gained weight for sure.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំជាសះស្បើយ ខ្ញុំនឹងឡើងទម្ងន់ជាប្រាកដ។
Yuan, I...
យន់ ខ្ញុំ...
I bet I won't even fit into my dresses anymore.
ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ភ្នាល់​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​សម ​នឹង​រ៉ូប​របស់​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
You look better with more weight.
អ្នកមើលទៅល្អជាងមុនជាមួយនឹងទម្ងន់កាន់តែច្រើន។
Stop brainwashing her, okay?
ឈប់​លាង​ខួរក្បាល​នាង​ទៀត​ទៅ?
She's a ballet dancer.
នាងជាអ្នករាំរបាំបាឡេ។
How can she dance if she gains weight?
តើនាងអាចរាំយ៉ាងដូចម្តេចប្រសិនបើនាងឡើងទម្ងន់?
Can she still do ballet if she looks like me?
តើ​នាង​នៅ​តែ​អាច​រាំ​បាឡេ​បាន​ទេ បើ​នាង​មាន​មុខ​ដូច​ខ្ញុំ?
More like a bouncing bomb.
កាន់តែដូចគ្រាប់បែកលោត។
She could be the first.
នាងអាចជាមនុស្សដំបូង។
Have a drink.
ផឹកស្រា។
Can you drink?
តើអ្នកអាចផឹកបានទេ?
Cheers.
រីករាយ។
To a speedy recovery.
ដល់ការងើបឡើងវិញលឿន។
Look at you, so pathetic.
មើលមុខអូន គួរអោយអាណិតណាស់
I couldn't even drag you away.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែអូសអ្នកទៅឆ្ងាយ។
Are you available later?
តើអ្នកមានពេលក្រោយទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Nothing. Have a couple of drinks with me.
គ្មានអ្វីទេ។ ផឹកពីរបីកែវជាមួយខ្ញុំ។
I can keep you company.
ខ្ញុំអាចរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
But I won't drink.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផឹកទេ។
Yuan,
យន់
have a drink with me.
ផឹកជាមួយខ្ញុំ។
If you want to talk
ប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយ
about Siting and me,
អំពីការអង្គុយ និងខ្ញុំ
don't bother.
កុំរំខាន។
I'm not a minor.
ខ្ញុំមិនមែនជាអនីតិជនទេ។
I'll take responsibility for my own actions.
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ ចំពោះទង្វើរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
And
និង
if Mom, Dad, or you
ប្រសិនបើម៉ាក់ ប៉ា ឬអ្នក។
disagree because of what some relatives
មិនយល់ស្របដោយសារតែអ្វីដែលសាច់ញាតិខ្លះ
or neighbors think,
ឬអ្នកជិតខាងគិត
then please tell them
បន្ទាប់មកសូមប្រាប់ពួកគេ។
that we live our lives for ourselves.
ថាយើងរស់នៅសម្រាប់ខ្លួនយើង។
Their idea of respectability
គំនិតនៃការគោរពរបស់ពួកគេ។
means nothing to me.
គ្មានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
You're pretty clever, huh.
អ្នកឆ្លាតណាស់ ហាហា។
You knew I called you here to talk.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះដើម្បីនិយាយ។
But that's not what I wanted to discuss.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ពិភាក្សានោះទេ។
I want to tell you
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
that a relationship is between two people.
ថាទំនាក់ទំនង គឺរវាងមនុស្សពីរនាក់។
My opinion
គំនិតរបស់ខ្ញុំ
and our parents' opinions
និងគំនិតរបស់ឪពុកម្តាយរបស់យើង។
don't matter.
មិនសំខាន់ទេ។
Your own happiness is what matters.
សុភមង្គល​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​សំខាន់។
You don't believe me?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
I know how you feel about Tan Siting.
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះ Tan Siting។
And I know
ហើយខ្ញុំដឹង
you've liked her
អ្នកបានចូលចិត្តនាង
since you were very young.
តាំងពីអ្នកនៅក្មេងណាស់។
Right?
មែនទេ?
I did start liking Siting a long time ago.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តការអង្គុយ យូរមកហើយ។
I like her independence.
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពឯករាជ្យរបស់នាង។
I like her courage.
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពក្លាហានរបស់នាង។
And I like how she gives her all
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលនាងផ្តល់ឱ្យនាងទាំងអស់។
for her dreams.
សម្រាប់ក្តីសុបិន្តរបស់នាង។
Sometimes
ពេលខ្លះ
I even feel like I'm not good enough for her.
ខ្ញុំថែមទាំងមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់នាង។
But other times
ប៉ុន្តែពេលវេលាផ្សេងទៀត។
I feel we're quite alike.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងដូចគ្នាណាស់។
Both are working hard
អ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក
to create our own futures.
ដើម្បីបង្កើតអនាគតរបស់យើង។
I understand
ខ្ញុំយល់
everything you're saying.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
But let me ask you one thing.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមសួរអ្នករឿងមួយ។
Are you ready
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយ។
to be a dad?
ដើម្បីក្លាយជាឪពុក?
Tan Siting's child is alive.
កូនរបស់ Tan Siing នៅរស់។
It's the child
វាជាកូន
we thought died twelve years ago.
យើងគិតថាបានស្លាប់កាលពីដប់ពីរឆ្នាំមុន។
He's alive.
គាត់នៅរស់។
Feng Rui raised him.
Feng Rui បានលើកគាត់ឡើង។
And Tan Siting
និង Tan Siing
went for a paternity test a couple of days ago.
បានទៅធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក កាលពីពីរបីថ្ងៃមុន។
It is indeed her child
វា​ពិត​ជា​កូន​របស់​នាង
from twelve years ago.
ពីដប់ពីរឆ្នាំមុន។
When she told me about this,
នៅពេលនាងប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ
I was as shocked as you are.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដូចអ្នកដែរ។
It's really funny.
វាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Like something out of a TV drama.
ដូចជារឿងមួយចេញពីរឿងភាគទូរទស្សន៍។
So, regardless of your relationship,
ដូច្នេះដោយមិនគិតពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
are you ready to be a dad?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនជាឪពុកហើយឬនៅ?
I'll say it again.
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Yuan,
យន់
you're my brother.
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Siting is my good friend.
ការអង្គុយគឺជាមិត្តដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
I hope you both can be happy.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងពីរអាចសប្បាយចិត្ត។
Anyway, I've told you now.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឥឡូវ​ហើយ។
Be prepared.
ត្រៀមខ្លួន។
Class is over.
ថ្នាក់ចប់ហើយ។
Stand up.
ក្រោកឈរឡើង។
Good.
ល្អ
Relax.
សម្រាក។
Yes.
បាទ។
Continue.
បន្ត។
Watch your expression.
មើលការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នក។
Good.
ល្អ
Put feeling into your hands.
ដាក់អារម្មណ៍នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
Feet.
ជើង។
Untightened. Good.
មិនបានរឹតបន្តឹង។ ល្អ
Yes.
បាទ។
Control.
គ្រប់គ្រង។
Go.
ទៅ។
I'm at Cabin Bar.
ខ្ញុំនៅ Cabin Bar។
Got time? Come have a drink.
មានពេលទេ? មកផឹកស្រា។
♪Only your beautiful eyes linger in my mind♪
♪មានតែភ្នែកដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ ដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
I'm at Cabin Bar.
ខ្ញុំនៅ Cabin Bar។
Are you free? Come have a drink.
តើអ្នកទំនេរទេ? មកផឹកស្រា។
♪Snowflakes fill the sky, drifting midair♪
♪ផ្កាព្រិលពេញមេឃ រសាត់កណ្តាលអាកាស♪
Are you free tonight?
យប់នេះទំនេរទេ?
I'm at Cabin Bar.
ខ្ញុំនៅ Cabin Bar។
Come have a drink.
មកផឹកស្រា។
♪When you take my hand, warmth begins to flow♪
♪នៅពេលដែលអ្នកយកដៃខ្ញុំ ភាពកក់ក្តៅចាប់ផ្តើមហូរ♪
Got time?
មានពេលទេ?
I'm at Cabin Bar.
ខ្ញុំនៅ Cabin Bar។
Come have a drink.
មកផឹកស្រា។
♪I start to slowly melt away♪
♪ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរលាយបន្តិចម្តងៗ♪
♪Fearing that when the sun appears♪
♪ខ្លាចពេលព្រះអាទិត្យលេចចេញ♪
♪I'll vanish into the boundless blue sky♪
♪ខ្ញុំនឹងបាត់ ទៅមេឃពណ៌ខៀវគ្មានព្រំដែន♪
♪Tears fall, soaking the clock that ticks backward♪
♪ ទឹកភ្នែក ស្រក់ នាឡិកាដែលដើរថយក្រោយ♪
♪I'm just a snowman, standing tall against the wind♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សព្រិល ឈរខ្ពស់ទល់នឹងខ្យល់♪
Why...
ហេតុអ្វី...
Why is everyone leaving?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាចាកចេញ?
Why did they all leave?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់ចាកចេញ?
Going home.
ទៅផ្ទះ។
Get me
ទទួលខ្ញុំ
another round.
ជុំមួយទៀត។
Here.
នៅទីនេះ។
Another case.
ករណីមួយទៀត។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
No one came to drink.
គ្មាននរណាម្នាក់មកផឹកទេ។
Why isn't anyone replying?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លើយតប?
Hello.
ជំរាបសួរ។
Sorry, but we're closing now.
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែយើងនឹងបិទឥឡូវនេះ។
Wh... What?
ស្អី...?
We're closing now.
យើងកំពុងបិទឥឡូវនេះ។
Closing?
បិទ?
Yes.
បាទ។
Okay.
មិនអីទេ។
I'll call a cab.
ខ្ញុំនឹងហៅឡានតាក់ស៊ី។
I'll leave when the cab arrives.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ពេល​ឡាន​មក​ដល់។
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
98...
៩៨...
W?
ចូល?
W.
IN
9...
៩...
4M9...
4M9...
98W.
98W
9...
៩...
Yes, it's you!
បាទ គឺអ្នក!
My ride.
ជិះរបស់ខ្ញុំ។
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
98W.
98W
Open the door!
បើកទ្វារ!
Open up.
បើកឡើង។
It's my ride.
វាជាការជិះរបស់ខ្ញុំ។
My ride. 98W.
ជិះរបស់ខ្ញុំ។ 98W
Let's go.
តោះទៅ។
Stop rocking.
ឈប់ញ័រ។
Sir.
លោក។
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
Pull over.
ទាញពីលើ។
Oh my god.
ព្រះអើយ!
Rinse your mouth.
លាងជម្រះមាត់របស់អ្នក។
No.
ទេ
Don't bother.
កុំរំខាន។
You drink it.
អ្នកផឹកវា។
You drink it. Thanks.
អ្នកផឹកវា។ សូមអរគុណ។
Let's go.
តោះទៅ។
Home.
ផ្ទះ។
Why do you look so familiar?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស៊ាំ?
Were you in No.11 Middle School?
តើអ្នករៀននៅសាលាមធ្យមសិក្សាលេខ ១១ ទេ?
Yes.
បាទ។
I've seen you somewhere.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅកន្លែងណាមួយ។
Let me think.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
Where did I see you?
តើខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅឯណា?
Did you play basketball?
តើអ្នកបានលេងបាល់បោះទេ?
Yes.
បាទ។
I knew it!
ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
I knew you played basketball.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកលេងបាល់បោះ។
Let me think.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
Where did I see you?
តើខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅឯណា?
I remember now.
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
I went to watch you play basketball.
ខ្ញុំបានទៅមើលអ្នកលេងបាល់បោះ។
You used to play basketball often
អ្នកធ្លាប់លេងបាល់បោះជាញឹកញាប់
at No.11 Middle School, right?
នៅ No.11 Middle School មែនទេ?
What's your name again?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
Wu...
វូ...
Wu Jian...?
Wu Jian...?
Wu Yanzu?
ចុះពេលនេះ?
Wu something Hao?
Wu អ្វី Hao?
Wu Zuhao.
លោក Wu Zuhao ។
Yes! Wu Zuhao.
បាទ! លោក Wu Zuhao ។
Right. Wu Zuhao.
ត្រូវហើយ។ លោក Wu Zuhao ។
Don't you remember me?
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
I'm Wang Shuhan.
ខ្ញុំ​គឺ Wang Shuhan។
I was pretty famous at No.11 Middle School too, you know!
ខ្ញុំ​ក៏​ល្បី ​នៅ​សាលា​លេខ ១១ ដែរ ដឹង​ទេ!
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
The legendary Wang Shuhan!
Wang Shuhan ជើងចាស់!
What a coincidence it is to run into you here.
ចៃដន្យអីក៏ រត់មករកអ្នកនៅទីនេះ។
It really is a coincidence.
វា​ពិត​ជា​រឿង​ចៃដន្យ។
Yeah.
បាទ។
Well,
មែនហើយ
nice car.
ឡានស្អាត។
A luxury car, right?
ឡានទំនើបមែនទេ?
Why are you driving a luxury car as a driver?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកឡានទំនើប ដូចអ្នកបើកបរ?
No.
ទេ
I'm quite busy with work during the day.
ខ្ញុំរវល់ជាមួយការងារពេលថ្ងៃ។
At night, I just like to drive around to relax.
ពេល​យប់​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចូល​ចិត្ត ​បើក​ឡាន​ទៅ​លំហែ​កាយ។
I take a ride or two while I'm at it.
ខ្ញុំជិះឬពីរពេលខ្ញុំនៅ។
I mainly enjoy chatting with people.
ខ្ញុំចូលចិត្តជជែកជាមួយមនុស្សជាចម្បង។
Talk about all sorts of things. It's interesting.
និយាយអំពីរឿងគ្រប់ប្រភេទ។ វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
This car is pretty spacious.
រថយន្តនេះមានទំហំធំទូលាយណាស់។
Fits a lot of people.
សមនឹងមនុស្សជាច្រើន។
You drive a luxury car just to chat?
អ្នក​បើក​ឡាន​ទំនើប​គ្រាន់​តែ​ជជែក?
I like chatting too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តជជែកលេងដែរ។
But I never expected it to be such a coincidence.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​រំពឹង​ថា​វា ​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​បែប​នេះ​ទេ។
We must have a good chat today.
យើងត្រូវតែជជែកគ្នាបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
You really don't remember me?
អ្នកពិតជាមិនចាំខ្ញុំទេ?
I'm Wang Shuhan.
ខ្ញុំ​គឺ Wang Shuhan។
I remember.
ខ្ញុំចាំ។
Right?
មែនទេ?
I knew you'd remember!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងចងចាំ!
What a small world.
ពិភពលោកតូចមួយ។
Guess we're quite fated.
ស្មាន​ថា​យើង​មាន​វាសនា​ណាស់។
Yes.
បាទ។
Fated.
វាសនា។
Wu...
វូ...
Wu Zuhao.
លោក Wu Zuhao ។
Wu Zuhao,
Wu Zuhao,
I told you we'd met somewhere before.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​យើង​បាន​ជួប​កន្លែង​ណា​មួយ​ពី​មុន​។
Quite a coincidence.
ពិត​ជា​ចៃដន្យ។
This car is comfortable to sit in.
ឡាននេះស្រួលអង្គុយ។
Water.
ទឹក។
I'm thirsty.
ខ្ញុំស្រេកទឹក។
I want water.
ខ្ញុំចង់បានទឹក។
Whose clothes?
សម្លៀកបំពាក់អ្នកណា?
Whose car is it?
តើ​រថយន្ត​របស់​អ្នក​ណា?
The car I called.
ឡានដែលខ្ញុំហៅ។
Yes.
បាទ។
I called it myself.
ខ្ញុំបានហៅវាដោយខ្លួនឯង។
Phone.
ទូរស័ព្ទ។
My phone.
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
Is the ride service this good now?
តើសេវាជិះឥឡូវនេះល្អទេ?
Good morning.
អរុណសួស្តី។
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Yes.
បាទ។
Well...
អញ្ចឹង...
You were sleeping so soundly.
អ្នក​បាន​គេង​លក់​យ៉ាង​ស្កប់ស្កល់។
I didn't have the heart to wake you.
ខ្ញុំគ្មានបេះដូងដាស់អ្នកទេ។
Yes.
បាទ។
I just
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
checked my phone.
បានពិនិត្យទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
You turned off this service.
អ្នកបានបិទសេវាកម្មនេះ។
How do I pay the fare?
តើខ្ញុំបង់ថ្លៃសំបុត្រដោយរបៀបណា?
It's fine.
មិនអីទេ។
We had a great chat along the way.
យើង​បាន​ជជែក​គ្នា​យ៉ាង​ល្អ​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
Besides, we're classmates.
ក្រៅពីនេះ យើងជាមិត្តរួមថ្នាក់។
Consider it me taking you for a spin.
ចាត់ទុកវាថាខ្ញុំនាំអ្នកសម្រាប់ការបង្វិល។
As long as you're feeling better, it's worth it.
ដរាបណា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ប្រសើរ​ឡើង វា​មាន​តម្លៃ។
Classmates?
មិត្តរួមថ្នាក់?
But you should drink less in the future.
ប៉ុន្តែអ្នកគួរផឹកតិចនៅពេលអនាគត។
A girl drinking like that
ក្មេងស្រីផឹកបែបនេះ
isn't very safe.
មិនមានសុវត្ថិភាពខ្លាំងណាស់។
I'll get going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Bye.
លាហើយ
Um,
មួយ
can I
តើខ្ញុំអាច
get your contact info?
ទទួលបានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក?
I'll treat you to a meal.
ខ្ញុំ​នឹង​ជូន​អ្នក​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ។
Okay.
មិនអីទេ។
Got it.
យល់ហើយ។
Well... I'll head up now then.
អញ្ចឹង... ខ្ញុំនឹងក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
I'm Wu Zuhao.
ខ្ញុំគឺ Wu Zuhao។
Okay.
មិនអីទេ។
Wu Zuhao, drive safely.
Wu Zuhao បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
Bye.
លាហើយ
The matters in France have been wrapped up.
បញ្ហា​នៅ​ប្រទេស​បារាំង ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
They spoke very highly of Cygne.
ពួកគេបាននិយាយអំពី Cygne យ៉ាងខ្លាំង។
Thanks to your help, Mr. Wang.
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក លោក Wang ។
I told you before.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
Definitely no problem.
ពិត​ជា​មិន​មាន​បញ្ហា។
So how do you plan to thank me this time, Mr. Feng?
ដូច្នេះ​តើ​លោក​មាន​គម្រោង ​ថ្លែង​អំណរគុណ​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​ពេល​នេះ​លោក ហ្វេង?
I must thank you properly.
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
Cygne has a wine tasting in a few days.
Cygne មានរសជាតិស្រាក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
You must attend.
អ្នកត្រូវតែចូលរួម។
Absolutely no problem.
ពិត​ជា​គ្មាន​បញ្ហា។
Actually,
តាមពិតទៅ
I have an urgent matter today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់។
I'd like to ask you for a favor.
ខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះ។
Go on.
ទៅទៀត។
You remember Cai, right?
នៅចាំ Cai ទេ?
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Cai.
ច្បាប់។
He signed a new painter.
គាត់បានចុះហត្ថលេខាលើវិចិត្រករថ្មី។
He invited me to the art exhibition.
គាត់បានអញ្ជើញខ្ញុំទៅពិព័រណ៍សិល្បៈ។
Said he's invited successful friends
បាននិយាយថាគាត់បានអញ្ជើញមិត្តភក្តិដែលទទួលបានជោគជ័យ
from various industries.
ពីឧស្សាហកម្មផ្សេងៗ។
Something came up suddenly on my end.
អ្វីមួយបានកើតឡើងភ្លាមៗ នៅចុងបញ្ចប់របស់ខ្ញុំ។
But I don't want to turn him down.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បដិសេធ​គាត់​ទេ។
I was thinking,
ខ្ញុំបានគិត,
in our industry,
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មរបស់យើង
there's only you
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
who fits the bill as a young talent.
ដែលសាកសមនឹងវិក័យប័ត្រជាយុវជនដែលមានទេពកោសល្យ។
So could you attend in my place?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចចូលរួមនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំបានទេ?
I've already spoken to him.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់រួចហើយ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
Cai said
Cai បាននិយាយ
he's thrilled.
គាត់រំភើបណាស់។
If you can go,
ប្រសិនបើអ្នកអាចទៅ,
his exhibition will be elevated.
ការតាំងពិព័រណ៍របស់គាត់នឹងកើនឡើង។
Now it's just about scheduling your time.
ឥឡូវនេះវាគ្រាន់តែ ជាការកំណត់ពេលវេលារបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
With the mood set like this,
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍បែបនេះ,
of course I must go.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
That's wonderful.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
bring a plus one.
នាំយកមួយបូកមួយ។
Okay. I'll be there on time.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះទាន់ពេល។
Great.
អស្ចារ្យ។
Ms. Wen.
អ្នកស្រី វេន។
How are the concert preparations going?
តើ​ការ​រៀបចំ​ការ​ប្រគុំ​តន្ត្រី​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
Pretty smoothly.
យ៉ាងរលូន។
We're going through the procedures.
យើងកំពុងឆ្លងកាត់នីតិវិធី។
Share the process with me once it's finalized.
ចែករំលែកដំណើរការជាមួយខ្ញុំ នៅពេលដែលវាត្រូវបានបញ្ចប់។
My classmate wants to organize one too.
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំក៏ចង់រៀបចំមួយដែរ។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
I'll let you know once it's done.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលវារួចរាល់។
I'm so jealous.
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
You have both love and dreams in your hands.
អ្នក​មាន​ទាំង​ក្តី​ស្រឡាញ់ និង​ក្តី​សុបិន ​នៅ​ក្នុង​ដៃ។
I need to take this call.
ខ្ញុំត្រូវការទទួលការហៅទូរសព្ទនេះ។
Hello?
សួស្តី?
Rui.
រូយ។
[Zu] Good afternoon.
[Zu] អរុណសួស្តី។
Hope you're well-rested.
សង្ឃឹមថាអ្នកបានសម្រាកល្អ។
Wanna grab some food together?
ចង់ញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នាទេ?
I'll pick you up later.
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
No rush.
គ្មានការប្រញាប់។
Take your time getting ready.
ចំណាយពេលរៀបចំខ្លួន។
I'm taking you to a classic old restaurant.
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នក ទៅភោជនីយដ្ឋានបុរាណមួយ។
[Shuhan] Okay.
[ស៊ូហាន] យល់ព្រម។
Morning.
ព្រឹក។
Get in.
ចូល។
Oh, okay.
អូមិនអីទេ។
Watch your head.
មើលក្បាលរបស់អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Seatbelt.
ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី។
Yes. Seatbelt.
បាទ។ ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី។
Did you sleep...?
គេងអត់...?
Go on.
ទៅទៀត។
Nothing. I was just asking if you slept well.
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ ថា តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
Pretty well. You?
ល្អណាស់។ អ្នក?
Same here.
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
It's a surprise.
វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
You'll know when we get there.
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ។
What are you thinking about?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Are you thinking about Zheng?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពី Zheng ទេ?
With Qu Zhen as your little informant,
ជាមួយនឹង Qu Zhen ជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានតិចតួចរបស់អ្នក
there's nothing at our school you don't know.
មិនមានអ្វីនៅសាលារបស់យើងដែល អ្នកមិនដឹងទេ។
Don't blame yourself.
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
I heard from Qu Zhen.
ខ្ញុំបានលឺពី Qu Zhen ។
Zheng is quitting
Zheng ឈប់
because of family reasons.
ដោយសារតែហេតុផលគ្រួសារ។
It has nothing to do with you
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
changing her piece.
ផ្លាស់ប្តូរបំណែករបស់នាង។
Don't feel guilty.
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
I'm not blaming myself.
ខ្ញុំមិនបន្ទោសខ្លួនឯងទេ។
It's just that sometimes
វាគ្រាន់តែថាពេលខ្លះ
things don't develop the way you expect.
អ្វីៗមិនរីកចម្រើនដូចដែលអ្នករំពឹងទុកនោះទេ។
But I can't help her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយនាងបានទេ។
Sometimes I can't even help myself.
ពេលខ្លះខ្ញុំក៏មិនអាចជួយខ្លួនឯងបានដែរ។
That's
នោះហើយជា
serious mental exhaustion.
អស់កម្លាំងផ្លូវចិត្តធ្ងន់ធ្ងរ។
Success depends on one's own efforts.
ជោគជ័យគឺអាស្រ័យលើការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្លួនឯង។
Don't force yourself.
កុំបង្ខំខ្លួនឯង។
You need to learn to self-regulate.
អ្នកត្រូវរៀនគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
Relax a bit.
សម្រាកបន្តិច។
[Complete Relaxation]
[ការសម្រាកពេញលេញ]
Things
វត្ថុ
always turn around at the right time.
តែងតែបង្វិលនៅពេលត្រឹមត្រូវ។
Go with the flow, and things will fall into place.
ចូរ​ទៅ​ជាមួយ​នឹង​លំហូរ ហើយ​អ្វីៗ​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ។
Feels good.
មានអារម្មណ៍ល្អ។
Hello?
សួស្តី?
Bao.
កាបូប។
What's up?
មានរឿងអី?
Today?
ថ្ងៃនេះ?
You don't have classes this afternoon, right?
ល្ងាចនេះ អត់មានរៀន ទេ?
No.
ទេ
Is the food so great here?
តើអាហារនៅទីនេះអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
Look at this long line.
សូមក្រឡេកមើលជួរវែងនេះ។
You'll know once you try it.
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកសាកល្បងវា។
I come here to eat whenever I feel unwell after drinking.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីញ៉ាំ នៅពេលណាដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលបន្ទាប់ពីផឹក។
You just have to wait in line.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវរង់ចាំក្នុងជួរ។
See what you'd like to eat.
មើលអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
It says side dishes are unlimited.
វានិយាយថាចានចំហៀងគឺគ្មានដែនកំណត់។
Yes.
បាទ។
You can keep adding noodles.
អ្នកអាចបន្តបន្ថែមគុយទាវ។
I'll have a spiced corned egg
ខ្ញុំនឹងមានពងមាន់ដុត
and tofu skin.
និងស្បែកតៅហ៊ូ។
Look over there, they have a Noodle Champion Board.
មើលនៅទីនោះ ពួកគេមាន ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលគុយទាវ។
Yeah.
បាទ។
My name is second place, look.
ខ្ញុំឈ្មោះទី ២ មើល។
Really?
ពិតជា?
Nineteen bowls.
ដប់ប្រាំបួនចាន។
Here are your noodles.
នេះជាគុយទាវរបស់អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Here.
នៅទីនេះ។
Try it.
សាកល្បង។
Is this their braised food?
តើនេះជាអាហារបំពងរបស់ពួកគេមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Another specialty is the mashed potatoes.
ភាពពិសេសមួយទៀត គឺដំឡូងបារាំង។
It's coming soon.
មកដល់ឆាប់ៗនេះហើយ។
So you come here often?
ដូច្នេះអ្នកមកទីនេះញឹកញាប់ទេ?
Sometimes I run around this area.
ពេលខ្លះខ្ញុំរត់ជុំវិញតំបន់នេះ។
If I get hungry, I come here to eat.
បើខ្ញុំឃ្លាន ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីញ៉ាំ។
You run too?
អ្នករត់ដែរ?
In the mornings.
នៅពេលព្រឹក។
Compared to you,
បើប្រៀបធៀបនឹងអ្នក
my life is probably just slacking off.
ជីវិត​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មាន​ភាព​ស្រពិចស្រពិល។
Everyone is different.
មនុស្សគ្រប់រូបគឺខុសគ្នា។
Sometimes I'd like to sleep in too.
ពេលខ្លះក៏ចង់គេងដែរ។
But I can't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
Too much on your mind?
គិតច្រើនពេកហើយ?
Eating this will make your stomach feel better.
ការ​ញ៉ាំ​អាហារ​នេះ ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ក្រពះ​របស់​អ្នក​មាន​ភាព​ធូរស្រាល​។
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
It's really delicious.
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
Not bad, right?
មិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
I think I can have two bowls.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចមានចានពីរ។
It's better with some chili.
វាប្រសើរជាងជាមួយម្ទេសខ្លះ។
But you've been drinking. Have the spicy stuff next time.
ប៉ុន្តែអ្នកបានផឹកហើយ។ មានរបស់ហឹរនៅពេលក្រោយ។
You know how to take care of yourself.
អ្នកដឹងពីរបៀបថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
You even know not to eat spicy food after drinking.
អ្នក​ក៏​ដឹង ​ថា​មិន​ត្រូវ​ញ៉ាំ​អាហារ​ហឹរ​បន្ទាប់​ពី​ផឹក​រួច​ដែរ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
It would upset your stomach.
វានឹងធ្វើឱ្យក្រពះរបស់អ្នកខូច។
[Echoes of the Mind: Modern Art Exhibition]
[Echoes of the Mind: Modern Art Exhibition]
It's nice here.
វាល្អណាស់នៅទីនេះ។
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
Right?
មែនទេ?
There are stairs ahead.
មានជណ្តើរនៅខាងមុខ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Can you do it?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
I think so.
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
Let me try.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
Okay.
មិនអីទេ។
Yeah, I can.
បាទ ខ្ញុំអាច។
Bao should be up ahead.
Bao គួរតែ​នៅ​ខាង​មុខ។
Let's go check.
តោះទៅពិនិត្យ។
There are more stairs.
មានជណ្តើរបន្ថែមទៀត។
Are you really okay?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
Yes.
បាទ។
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
Bao is right there.
Bao នៅទីនោះ។
Bao.
កាបូប។
This is Tan Siting,
នេះគឺជា Tan Siing,
the one I often mention to you.
អ្នកដែលខ្ញុំតែងតែនិយាយទៅកាន់អ្នក។
The artist.
សិល្បករ។
I've heard so much about you.
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
Let me introduce myself.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនឯង។
I'm Bao Hanlin.
ខ្ញុំ Bao Hanlin ។
Just call me Bao.
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Bao ។
Now that I've met you, I finally understand
ពេលនេះខ្ញុំបានជួបអ្នក ទីបំផុតខ្ញុំយល់ហើយ។
why Yuan has remained single
ហេតុអ្វី Yuan នៅលីវ
all these years.
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
Just shut up.
គ្រាន់តែបិទមាត់។
I often hear Yuan talk about you.
ខ្ញុំតែងតែលឺ Yuan និយាយអំពីអ្នក។
Pleasure to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Let me introduce you.
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
This is our star of the day,
នេះគឺជាផ្កាយនៃថ្ងៃរបស់យើង,
the modernist painter Shi Jie.
វិចិត្រករសម័យទំនើប Shi Jie ។
Just call me Shitou.
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Shitou ។
This is my business partner, Wang Zeyuan.
នេះគឺជាដៃគូអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ Wang Zeyuan ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Pleasure to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
And this
ហើយនេះ។
is our national pride,
ជាមោទនភាពជាតិយើង
the Venus of the Parisian scene,
Venus នៃទេសភាពប៉ារីស,
Ms. Tan Siting.
អ្នកស្រី តាន់ ស៊ីង។
Is it because of my foot that you
តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​ជើង​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​អ្នក​
describe me that way?
ពិពណ៌នាខ្ញុំតាមរបៀបនោះ?
Venus has been armless for millennia.
Venus គ្មានអាវុធអស់ជាច្រើនពាន់ឆ្នាំ។
I know of Tan Siting.
ខ្ញុំស្គាល់ Tan Siing ។
I've seen your performance at the theater.
ខ្ញុំបានឃើញការសម្តែងរបស់អ្នក នៅរោងមហោស្រព។
It was brilliant.
វាអស្ចារ្យណាស់។
I was impressed.
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍។
I just never expected
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដែលរំពឹងទុក
the ballet goddess
ទេពធីតារបាំបាឡេ
to be standing before us like this.
ដើម្បីឈរនៅមុខយើងដូចនេះ។
And...
ហើយ...
And I really like your paintings.
ហើយខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគំនូររបស់អ្នក។
Especially "No One Shouts".
ជាពិសេស "គ្មាននរណាម្នាក់ស្រែក" ។
You actually like "No One Shouts"?
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្ត "No One Shouts" មែនទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Arts are interconnected.
សិល្បៈមានទំនាក់ទំនងគ្នាទៅវិញទៅមក។
You're both artists, after all.
អ្នកទាំងពីរជាអ្នកសិល្បៈ។
Shitou.
ស៊ីធូ។
Come here for a moment.
មកទីនេះមួយភ្លែត។
Excuse me,
សុំទោស!
I need to attend to some guests.
ខ្ញុំត្រូវចូលរួមជាមួយភ្ញៀវមួយចំនួន។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Make yourselves at home.
ធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះ។
We'll catch up later.
យើងនឹងចាប់បាននៅពេលក្រោយ។
This is really well put together.
នេះ​គឺ​ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​ដាក់​បញ្ចូល​គ្នា​យ៉ាង​ល្អ​។
Let me introduce you.
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
This is my wife, Jiao.
នេះ​គឺ​ជា​ប្រពន្ធ​របស់​ខ្ញុំ Jiao ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Ms. Tan, hello.
អ្នកស្រី តាន់ ជំរាបសួរ។
I often
ខ្ញុំជាញឹកញាប់
hear Bao talk about you.
ស្តាប់ Bao និយាយអំពីអ្នក។
I finally got to see you in person.
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក​ផ្ទាល់។
Hello.
ជំរាបសួរ។
How's work lately?
តើ​ការងារ​ចុង​ក្រោយ​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Busy?
រវល់?
It's okay. Not too busy.
វាមិនអីទេ។ មិនរវល់ពេកទេ។
You?
អ្នក?
I'm alright too.
ខ្ញុំក៏មិនអីដែរ។
He's the busy one.
គាត់ជាអ្នករវល់។
Once I get through this busy period...
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឆ្លង​កាត់​ការ​រវល់​នេះ...
Mr. Shi
លោក ស៊ី
always drinks your wine
តែងតែផឹកស្រារបស់អ្នក។
when he's creating.
នៅពេលដែលគាត់កំពុងបង្កើត។
He's spoiled you, hasn't he?
គាត់ខូចចិត្តអ្នកមែនទេ?
Mr. Shi,
លោក ស៊ី
I've heard so much about you.
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I
I
am Feng Rui from Cygne Winery.
am Feng Rui មកពី Cygne Winery ។
This is my...
នេះជារបស់ខ្ញុំ...
I'm Wen Peiyan.
គឺ​លោក Wen Peiyan។
I've heard so much about you.
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
Rui.
រូយ។
Ms. Tan is here too.
អ្នកស្រី តាន់ ក៏នៅទីនេះដែរ។
Should we go say hello?
តើយើងគួរទៅសួរសុខទុក្ខទេ?
I never expected to run into you here today,
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា នឹងរត់មករកអ្នកនៅទីនេះទេថ្ងៃនេះ
Ms. Tan.
អ្នកស្រី តាន់។
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
How's your foot?
តើជើងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Much better.
កាន់តែប្រសើរ។
We didn't get the chance before.
យើងមិនទទួលបានឱកាសពីមុនមកទេ។
Please introduce him to us today.
សូមណែនាំគាត់ឱ្យស្គាល់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
Right. I didn't introduce you last time.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនបានណែនាំអ្នកកាលពីលើកមុនទេ។
This is Wang Zeyuan,
នេះគឺជា Wang Zeyuan
a good friend of mine.
មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
He works in IT.
គាត់ធ្វើការនៅ IT ។
This is Ms. Wen Peiyan.
នេះ​គឺ​អ្នកស្រី វេន ប៉ៃយ៉ាន។
She's the piano teacher at the training center.
នាងជាគ្រូបង្រៀនព្យាណូ នៅមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាល។
No need for me to introduce Feng Rui.
មិនចាំបាច់អោយខ្ញុំណែនាំ Feng Rui ទេ។
He's Ms. Wen's fiancé.
គាត់ជាគូដណ្តឹងរបស់លោកស្រី វេន។
The big day is coming soon.
ថ្ងៃធំនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I heard from Ms. Wei
ខ្ញុំបានលឺពីលោកស្រី Wei
that it was thanks to
ថាវាត្រូវបានអរគុណ
your protection that day.
ការការពាររបស់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
Otherwise, things could go really bad.
បើមិនដូច្នេះទេ អ្វីៗអាចនឹងអាក្រក់។
I really should thank him.
ខ្ញុំពិតជាគួរអរគុណគាត់។
Lately,
ថ្មីៗនេះ
he's been driving me around
គាត់កំពុងជំរុញខ្ញុំជុំវិញ
and cooking for me.
និងចម្អិនអាហារសម្រាប់ខ្ញុំ។
I'm just worried that after my foot heals,
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភ ថា ជើងរបស់ខ្ញុំជាសះស្បើយ
I might have gained over ten pounds.
ខ្ញុំ​អាច​ឡើង​ទម្ងន់​ជាង​ដប់​ផោន។
You can lose the weight after you gain it.
អ្នកអាចស្រកទម្ងន់ បន្ទាប់ពីអ្នកឡើង។
Looks like you all know each other.
មើលទៅអ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់គ្នាហើយ។
The Six Degrees of Separation is real.
ប្រាំមួយដឺក្រេនៃការបំបែកគឺពិតប្រាកដ។
It just shows how small
វាគ្រាន់តែបង្ហាញពីទំហំតូចប៉ុណ្ណោះ។
the world is.
ពិភពលោកគឺ។
Since everyone's here,
ចាប់តាំងពីមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
let me make a recommendation.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការណែនាំ។
If you're interested in Mr. Shi's paintings,
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ លើគំនូររបស់លោក Shi
you can contact me.
អ្នកអាចទាក់ទងខ្ញុំ។
If
ប្រសិនបើ
you're interested in collecting wine,
អ្នកចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការប្រមូលស្រា
look for Mr. Feng Rui.
រកមើលលោក Feng Rui ។
Maybe
ប្រហែល
I'll visit your winery to taste some wine some time, Mr. Feng.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​កន្លែង​ស្រា​របស់​អ្នក ​ដើម្បី​ភ្លក្ស​ស្រា​មួយ​ពេល​ណា​មួយ​លោក Feng ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
No One Shouts.
គ្មាននរណាម្នាក់ស្រែកទេ។
It looks quite oppressive.
វា​មើល​ទៅ​មាន​ការ​គាប​សង្កត់​ណាស់។
People and things in the world
មនុស្សនិងវត្ថុនៅក្នុងពិភពលោក
can be replicated within certain dimensions.
អាចត្រូវបានចម្លង តាមទំហំជាក់លាក់។
If you accept such a world,
ប្រសិនបើអ្នកទទួលយកពិភពលោកបែបនេះ
you acknowledge your inner desires
អ្នកទទួលស្គាល់បំណងប្រាថ្នាខាងក្នុងរបស់អ្នក។
and your own insignificance.
និងភាពមិនសំខាន់របស់អ្នក។
Then you won't let yourself sink deep into the mire.
បន្ទាប់មក អ្នក​នឹង​មិន​បណ្តោយ​ឱ្យ​ខ្លួន​អ្នក ​ចូល​ជ្រៅ​ក្នុង​ភក់​ឡើយ។
So "No One Shouts"
ដូច្នេះ "គ្មាននរណាម្នាក់ស្រែក"
isn't about oppression. It should be about release.
មិនមែននិយាយអំពីការគៀបសង្កត់ទេ។ វាគួរតែនិយាយអំពីការដោះលែង។
The same painting
គំនូរដូចគ្នា។
can mean different things to different people.
អាចមានន័យផ្សេងគ្នា ចំពោះមនុស្សផ្សេងគ្នា។
But your interpretation is quite unique, Ms. Tan.
ប៉ុន្តែ​ការ​បកស្រាយ​របស់​អ្នក ​គឺ​ប្លែក​ណាស់​កញ្ញា តាន់។
I just had a sudden insight.
ខ្ញុំទើបតែមានការយល់ដឹងភ្លាមៗ។
Ms. Tan, which one are you?
អ្នកស្រី តាន់ តើអ្នកជានរណា?
Oppressed or released?
ត្រូវគេជិះជាន់ ឬដោះលែង?
Neither.
ទាំង។
I'm an observer.
ខ្ញុំជាអ្នកសង្កេតការណ៍។
Observing from the outside.
ការសង្កេតពីខាងក្រៅ។
Mr. Feng,
លោក ហ្វេង
lately, no matter
ថ្មីៗនេះ មិនថាទេ។
where Siting and I go,
អង្គុយហើយខ្ញុំទៅណា
we seem to run into you.
យើងហាក់ដូចជារត់ទៅរកអ្នក។
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
I remember your family used to
ខ្ញុំចាំថាគ្រួសាររបស់អ្នកធ្លាប់
import wine when we were young.
នាំចូលស្រាកាលពីយើងនៅក្មេង។
Never expected you
មិនដែលរំពឹងអ្នកទេ។
to start making your own wine now.
ដើម្បីចាប់ផ្តើមធ្វើស្រាដោយខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
This is the wine produced by Cygne Winery.
នេះគឺជាស្រា ដែលផលិតដោយ Cygne Winery ។
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
You made this?
អ្នកបានបង្កើតនេះ?
Smooth
រលោង
and crisp.
និងស្រស់។
Quite tasty.
ហ៊ានណាស់។
It seems
វាហាក់ដូចជា
you always make the right choices.
អ្នកតែងតែធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
Both in career
ទាំងក្នុងអាជីព
and in life.
និងក្នុងជីវិត។
Wishing you happiness in your marriage.
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
These recent encounters
ការជួបថ្មីៗទាំងនេះ
were all
បានទាំងអស់។
coincidences.
ចៃដន្យ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Go for it.
ទៅរកវា។
Mr. Wang is really talented.
លោក Wang ពិតជាមានទេពកោសល្យមែន។
I can tell
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
he cares about you a lot.
គាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកខ្លាំងណាស់។
I always felt
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
someone as outstanding as you
នរណាម្នាក់ពូកែដូចអ្នក។
would have a true love
នឹងមានស្នេហាពិត
waiting for you.
កំពុងរង់ចាំអ្នក។
Thank you, Ms. Wen.
សូមអរគុណលោកស្រី វេន
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪ផ្លូវទៅកាន់ជើងមេឃ នៃសមុទ្រនិងមេឃ♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪ តើ​អ្វី​ដែល​នៅ​ជា​និរន្តរ៍ ​នៅ​ផ្នែក​ម្ខាង​ទៀត​នៃ​ពេល​វេលា?♪
♪If things, like ripples, are destined to fade away♪
♪ ប្រសិនបើអ្វីៗដូចជាទឹករលក វាសនានឹងរលាយបាត់ទៅ♪
♪Oh time, grant me with gentleness♪
♪អូពេលវេលា ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយភាពទន់ភ្លន់♪
♪Easiest is the surge, hardest is the enduring flow♪
♪ងាយស្រួលបំផុតគឺការកើនឡើង ពិបាកបំផុតគឺលំហូរយូរអង្វែង♪
♪Most restless is the heart when dreams come to an end♪
♪ ភាពស្ងប់ស្ងាត់បំផុតគឺបេះដូង នៅពេលសុបិនបញ្ចប់♪
What do you think
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
of Mr. Wang?
របស់លោក Wang?
Mr. Wang?
លោក Wang?
Ms. Tan's friend.
មិត្ត​របស់​លោកស្រី Tan។
Wang Zeyuan?
Wang Zeyuan?
Yes.
បាទ។
What about him?
ចុះគាត់វិញ?
I just think
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
he and Ms. Tan look good together.
គាត់​និង​អ្នកស្រី តាន់ មើលទៅ​ល្អ​ជាមួយគ្នា​។
And he's young and accomplished.
ហើយគាត់នៅក្មេង ហើយជោគជ័យ។
I heard he's pursued Ms. Tan for a long time.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​តាម​ចាប់​អ្នកស្រី តាន់ យូរ​មក​ហើយ។
Now they're finally together.
ឥឡូវនេះពួកគេនៅជាមួយគ្នា។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
It seems that way,
វាហាក់ដូចជាដូច្នេះ,
probably.
ប្រហែល។
No idea.
គ្មានគំនិតទេ។
Are you feeling more relaxed now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនទេ?
Finished the noodles, now sipping tea.
បានបញ្ចប់គុយទាវ ពេលនេះកំពុងញ៉ាំតែ។
You really know how to plan things.
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបរៀបចំផែនការ។
You understand how to live.
អ្នកយល់ពីរបៀបរស់នៅ។
This place is nice, right?
កន្លែងនេះស្អាតណាស់មែនទេ?
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
I lived in a pretty remote area
ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ក្នុង​តំបន់​ដាច់​ស្រយាល។
when I was little.
ពេលខ្ញុំនៅតូច។
I always thought
ខ្ញុំតែងតែគិត
that when I grew up,
ថានៅពេលខ្ញុំធំឡើង
I would
ខ្ញុំនឹង
live in a lively, bustling place.
រស់នៅក្នុងកន្លែងរស់រវើក និងអ៊ូអរ។
I'm a bit different from you.
ខ្ញុំខុសពីអ្នកបន្តិច។
My work pace
ល្បឿនការងាររបស់ខ្ញុំ
is already very fast.
គឺលឿនណាស់។
So when I rest, I prefer
ដូច្នេះពេលខ្ញុំសម្រាក ខ្ញុំចូលចិត្ត
to slow down. Like driving around.
ដើម្បីបន្ថយល្បឿន។ ដូចជាការបើកបរជុំវិញ។
Driving for a ride-sharing service?
បើកបរសម្រាប់សេវាចែករំលែកជិះ?
Yeah.
បាទ។
I drive for the ride-sharing service
ខ្ញុំបើកឡានសម្រាប់សេវាចែករំលែកជិះ
to chat with passengers.
ដើម្បីជជែកជាមួយអ្នកដំណើរ។
Talk about all sorts of things.
និយាយអំពីរឿងគ្រប់ប្រភេទ។
Those passengers
អ្នកដំណើរទាំងនោះ
who get your luxury car
អ្នកណាទទួលបានឡានទំនើបរបស់អ្នក។
are pretty lucky.
មានសំណាងណាស់។
Actually, among those,
តាមពិតក្នុងចំណោមនោះ
some
ខ្លះ
are genuinely well-off,
ពិតជាសុខសប្បាយមែន
while others
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀត។
might be doing it for face.
ប្រហែលជាកំពុងធ្វើវាសម្រាប់មុខ។
Their demeanor before and after getting in the car
អាកប្បកិរិយារបស់ពួកគេ មុន និងក្រោយពេលឡើងឡាន
can be very different.
អាចខុសគ្នាខ្លាំង។
It's really interesting.
វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
I enjoy observing them.
ខ្ញុំរីករាយនឹងសង្កេតមើលពួកគេ។
But I'm not doing it for face.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើដើម្បីមុខទេ។
I purely do it for comfort.
ខ្ញុំធ្វើវាសុទ្ធសាធសម្រាប់ការលួងលោម។
You were so genuine that day.
នៅថ្ងៃនោះ អ្នកពិតជាពិតប្រាកដមែន។
Very genuine?
ពិតប្រាកដណាស់?
So do you live alone now,
ដូច្នេះតើអ្នករស់នៅតែម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ?
or with your parents?
ឬជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
I've always lived alone.
ខ្ញុំតែងតែរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
My parents passed away early.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់មុន
Later, I had some luck.
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​ខ្លះ។
Started some businesses
បានចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មមួយចំនួន
and made some money.
និងបានប្រាក់មួយចំនួន។
I also made some friends in real estate.
ខ្ញុំក៏បានបង្កើតមិត្តខ្លះក្នុងវិស័យអចលនទ្រព្យ។
Now we have an investment company.
ឥឡូវនេះយើងមានក្រុមហ៊ុនវិនិយោគ។
If I said I'm a fairy,
បើខ្ញុំថាខ្ញុំជាទេពអប្សរ
would you believe me?
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
I'd believe it.
ខ្ញុំនឹងជឿ។
Were you single when you descended?
តើអ្នកនៅលីវពេលអ្នកចុះមក?
How do you know I'm single?
ធ្វើម៉េចដឹងថាខ្ញុំនៅលីវ?
The whole world heard you shouting about it that day.
ពិភពលោកទាំងមូល បានឮអ្នកស្រែកអំពីវានៅថ្ងៃនោះ។
Then
បន្ទាប់មក
what about you?
ចុះអ្នកវិញ?
I haven't been in a relationship for years.
ខ្ញុំ​មិន​មាន ​ទំនាក់​ទំនង​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
Never met the right person.
មិនដែលជួបមនុស្សត្រឹមត្រូវទេ។
Love is something
ស្នេហាគឺជាអ្វីមួយ
you can't force.
អ្នកមិនអាចបង្ខំបានទេ។
Just go with the flow.
គ្រាន់តែទៅជាមួយលំហូរ។
But I still envy those
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែច្រណែននឹងពួកគេ។
who have love.
អ្នកដែលមានស្នេហា។
I just feel like
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដូច
love isn't in the cards for me.
ស្នេហាមិននៅក្នុងសន្លឹកបៀសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
My past relationships...
ទំនាក់ទំនងអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ...
You got hurt?
តើអ្នកបានរងរបួសទេ?
Actually, I don't think
តាមពិតខ្ញុំមិនគិតទេ។
love itself hurts people.
ស្នេហាខ្លួនឯងធ្វើឱ្យមនុស្សឈឺចាប់។
What hurts us is probably
អ្វីដែលធ្វើឱ្យយើងឈឺចាប់គឺប្រហែលជា
the person within that love.
មនុស្សនៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់នោះ។
But when we meet
ប៉ុន្តែនៅពេលយើងជួបគ្នា
the right person,
មនុស្សត្រឹមត្រូវ,
then love can be good.
បន្ទាប់មកស្នេហាអាចល្អ។
You're right, Mr. Wu.
លោក Wu និយាយត្រូវ។
Don't call me Mr. Wu.
កុំហៅខ្ញុំថាលោក Wu ។
Makes it sound like we're doing business.
ធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅដូចជា យើងកំពុងធ្វើអាជីវកម្ម។
Call me Zu.
ហៅខ្ញុំថា Zu ។
Zu.
ទៅ។
Cheers.
រីករាយ។
Here.
នៅទីនេះ។
Take it slow.
យកវាយឺត។
You should head back now.
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
I'm going.
ខ្ញុំទៅ។
Bye.
លាហើយ
Let's go, sir.
តោះទៅ។
Grape Season?
រដូវទំពាំងបាយជូ?
Yes. It is now.
បាទ។ វាគឺឥឡូវនេះ។
Then I'd like one. That...
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់មួយ។ នោះ...
I'll have the peach one.
ខ្ញុំនឹងមានផ្លែប៉ែស។
You want the peach one, right?
ចង់បានផ្លែប៉ែសមែនទេ?
Get me one.
យកខ្ញុំមួយ។
Watch your head.
មើលក្បាលរបស់អ្នក។
Watch your step.
មើលជំហានរបស់អ្នក។
Direction. Faster.
ទិសដៅ។ លឿនជាង។
Okay. How many orders?
មិនអីទេ។ បញ្ជាទិញប៉ុន្មាន?
Zheng Yufan!
Zheng Yufan!
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
We haven't seen you in the dance studio.
យើងមិនបានឃើញអ្នកនៅក្នុងស្ទូឌីយោរាំទេ។
I've had some family matters lately.
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមានរឿងគ្រួសារខ្លះ។
I... I'll deliver the food.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងផ្តល់អាហារ។
Okay. Bye.
មិនអីទេ។ លាហើយ
Does it hurt?
ឈឺទេ?
No.
ទេ
Lift it up a bit.
លើកវាឡើងបន្តិច។
Okay.
មិនអីទេ។
Tighten it a bit more.
រឹតបន្តឹងវាបន្តិច។
How is it, doctor?
យ៉ាងម៉េចហើយលោកគ្រូពេទ្យ?
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
Wang Shuhan.
លោក Wang Shuhan ។
Almost there.
ជិត​ដល់​ហើយ។
So close.
ដូច្នេះជិត។
Perfect!
ល្អឥតខ្ចោះ!
The invitation
ការអញ្ជើញ
is really beautiful.
ពិតជាស្រស់ស្អាត។
Solo concert.
ការប្រគុំតន្ត្រីទោល។
Wedding invitation.
ការអញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Look how happy Ms. Wen is now.
ចាំមើលថា កញ្ញា វិន សប្បាយចិត្តយ៉ាងណា?
Successful in both career and love.
ជោគជ័យទាំងអាជីព និងស្នេហា។
Ms. Wen,
អ្នកស្រី វេន
don't forget to invite us to your wedding.
កុំភ្លេចអញ្ជើញពួកយើង ទៅពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
Of course I will.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
How could I forget you all?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចអ្នកទាំងអស់គ្នាដោយរបៀបណា?
Ms. Wen,
អ្នកស្រី វេន
at a time like this, your priority should be your life's big event.
នៅពេលដូចនេះ អាទិភាពរបស់អ្នក គួរតែជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំនៃជីវិតរបស់អ្នក។
Don't let the concert distract you.
កុំអោយការប្រគុំតន្ត្រីរំខានអ្នក។
Right?
មែនទេ?
I can handle it for now.
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាឥឡូវនេះ។
♪The day understands the night's dark hue♪
♪ថ្ងៃយល់ពី ពណ៌ងងឹតនៃយប់♪
♪With waiting, it spins through the beginning and end♪
♪ជាមួយនឹងការរង់ចាំ វាវិល ជុំវិញការចាប់ផ្តើម និងបញ្ចប់♪
♪Who says that time is relative?♪
♪ អ្នកណាថាពេលវេលានោះទាក់ទងគ្នា?♪
♪When you love, it's absolute♪
♪នៅពេលដែលអ្នកស្រលាញ់ វាគឺដាច់ខាត♪
♪Absolute tolerance♪
♪អត់ធ្មត់ដាច់ខាត♪
♪For the years' long cruelty♪
♪សម្រាប់ភាពឃោរឃៅយូរអង្វែង♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪សូមឱ្យថ្ងៃដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ ចងចាំព្រលឹងមួយ♪
♪Let me return to your side♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅអ្នកវិញ♪
♪To dance for you once more♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪ខ្ញុំនឹងបន្តបង្វិល បង្វិលសម្រាប់អ្នក♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪ ទាល់តែប្រាថ្នាចង់វិលមុខ ♪
♪Let me love you once again♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪To dance for you once more♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ និងលា♪
♪Spinning and spinning again♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪Let me love you once again♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪To dance for you once more♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪Like a song entwining days and nights♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ទាំងថ្ងៃទាំងយប់♪
♪Spinning and spinning again♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪A spinning dance♪
♪ របាំវិល ♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកគឺត្រូវស្រលាញ់ពិភពលោករបស់អ្នក♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪ ពួកយើងក៏ប្រហែលជាវង្វេង នៅក្នុងការគិតមមៃនេះ♪
♪A long and winding detour♪
♪ផ្លូវវាងវែង និងខ្យល់♪
♪Love looks back at every turn♪
♪ស្នេហាមើលទៅគ្រប់វេន♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ និងលា♪
♪Spinning and spinning again♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪Until forever♪
♪រហូតដល់ជារៀងរហូត♪